Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/authserver/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Create New Directory Instance
ja: 新しいディレクトリインスタンスの作成
zh_cn: 新建目录实例

source: General options (mandatory)
ja: 一般的なオプション (必須)
zh_cn: 常规选项（必填）

source: Fully qualified domain name (e.g. dir.example.net)
ja: 完全修飾ドメイン名 (例: dir.example.net)
zh_cn: 完全限定域名（示例 dir.example.net）

source: Directory server instance name (e.g. localhost)
ja: ディレクトリサーバのインスタンス名 (例: localhost)
zh_cn: 目录服务器实例名称(如 localhost)

source: Directory suffix (e.g. dc=example,dc=net)
ja: ディレクトリサフィックス (例: dc=example,dc=net)
zh_cn: 目录后缀（示例 dc=example,dc=net）

source: Security options (mandatory)
ja: セキュリティオプション (必須)
zh_cn: 安全选项（必填）

source: "cn=Directory Manager" password
ja: "cn=Directory Manager" のパスワード
zh_cn: "cn=Directory Manager" 密码

source: Repeat "cn=Directory Manager" password
ja: "cn=Directory Manager" のパスワード (再入力)
zh_cn: 重复 "cn=Directory Manager" 密码

source: Security options (optional)
ja: セキュリティオプション (任意)
zh_cn: 安全选项(可选)

source: Server TLS certificate authority in PEM format
ja: PEM 形式でのサーバ TLS 証明書
zh_cn: 服务器 TLS 证书颁发机构，PEM 格式

source: Server TLS certificate and key in PKCS12 format with friendly name "Server-Cert"
ja: フレンドリ名 "Server-Cert" 付きの PKCS12 形式での TLS 証明書と鍵
zh_cn: PKCS12 格式的服务器 TLS 证书和密钥，更友好的名称叫服务器证书

source: Please complete mandatory setup fields.
ja: 必須設定項目を入力してください。
zh_cn: 请将必须的设置栏填写完整。

source: Two password entries do not match.
ja: 2 つのパスワード入力が一致しません。
zh_cn: 两次输入的密码不匹配。

source: Both TLS Certificate authority and PKCS12 must be provided, or none provided.
ja: TLS 証明書と PKCS12 の両方を指定するか、もしくは両方とも指定しないままにしなければなりせん。
zh_cn: TLS 证书签发机构和 PKCS12 必须要么全部提供，要么全部不提供。

source: TLS certificate authority PEM OR certificate/key PKCS12 file does not exist.
ja: TLS 証明書 (PEM) もしくは PKCS12 形式の証明書と鍵の対となるファイルが存在していません。
zh_cn: TLS 证书签发机构的 PEM 或证书/密钥 PKCS12 文件不存在。

source: Preparing to install new instance, this may take a minute ...
ja: 新しいインスタンスのインストール準備を行っています。しばらくお待ちください ...
zh_cn: 正在准备安装新实例，这可能需要一分钟...

source: Error during package installation.
ja: パッケージのインストール時にエラーが発生しました。
zh_cn: 软件包安装期间出错。

source: Installing new instance, this may take a minute ...
ja: 新しいインスタンスをインストールしています。しばらくお待ちください ...
zh_cn: 正在安装新实例，可能需要一分钟...

source: Failed to set up new instance! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: 新しいインスタンスのセットアップに失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 设置新实例失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Configuring instance TLS ...
ja: インスタンスの TLS を設定しています ...
zh_cn: 正在配置实例的 TLS ...

source: Failed to restart directory instance, please inspect the journal of dirsrv@%s.service and /var/log/dirsrv/slapd-%s
ja: ディレクトリインスタンスの再起動に失敗しました。 dirsrv@%s.service のジャーナルと /var/log/dirsrv/slapd-%s を調査してください
zh_cn: 重启目录实例失败，请检查 dirsrv@%s.service 的日志和 /var/log/dirsrv/slapd-%s

source: New instance has been set up! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: 新しいインスタンスをセットアップしました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 已设置新实例！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Create New Kerberos Instance
ja: 新しい Kerberos インスタンスの作成
zh_cn: 新建 Kerberos 实例

source: Fully qualified domain name (e.g. krb.example.net)
ja: 完全修飾ドメイン名 (例: krb.example.net)
zh_cn: 完全限定域名（示例 krb.example.net）

source: Realm name (e.g. EXAMPLE.NET)
ja: 領域名 (例: EXAMPLE.NET)
zh_cn: 领域名（示例 EXAMPLE.NET）

source: 389 directory server connectivity (mandatory)
ja: 389 ディレクトリサーバの接続 (必須)
zh_cn: 389 目录服务器连接（必填）

source: Kerberos database master password
ja: Kerberos データベースのマスターパスワード
zh_cn: Kerberos 数据库主密码

source: Repeat master password
ja: マスターパスワードの再入力
zh_cn: 重输入主密码

source: KDC account to create (e.g. cn=krbkdc)
ja: 作成する KDC アカウント (例: cn=krbkdc)
zh_cn: 要创建的 KDC 帐户（示例 cn=krbkdc）

source: Password of KDC account
ja: KDC アカウントのパスワード
zh_cn: KDC 的帐户密码

source: Repeat password of KDC account
ja: KDC アカウントのパスワードの再入力
zh_cn: 重输入 KDC 的帐户密码

source: Admin account to create (e.g. cn=krbadm)
ja: 作成する管理者アカウント (例: cn=krbadm)
zh_cn: 要创建的管理员帐户（示例 cn=krbadm）

source: Password of admin account
ja: 管理者アカウントのパスワード
zh_cn: 管理员帐户的密码

source: Repeat password of admin account
ja: 管理者アカウントのパスワードの再入力
zh_cn: 重输入管理员帐户的密码

source: KDC container DN (e.g. cn=kdc)
ja: KDC コンテナ DN (例: cn=kdc)
zh_cn: KDC 容器标识名 (如 cn=kdc)

source: Kerberos is a popular technology for providing authentication services to internal network. Before setting up Kerberos, please make sure that you have administration rights in a 389 directory server. You may set one up using "New Directory Instance" program.
ja: Kerberos は内部ネットワーク内に認証サービスを提供することのできる著名な技術です。 Kerberos を設定する前に、 389 ディレクトリサーバ内で管理者権限を持っていることをご確認ください。 "新しいディレクトリインスタンス" プログラムを利用することで、これを設定することができます。
zh_cn: Kerberos 是提供内部网络认证服务的流行技术。 在建立 Kerberos 之前，请确保您有 389 目录服务器中的管理员权限。 您可以使用“新建目录实例”程序来建立。

source: Please complete setup details. All input fields are mandatory.
ja: セットアップの詳細を入力してください。全ての入力項目が必須となります。
zh_cn: 请完成设置细节。所有输入字段都要填写。

source: Two KDC password entries do not match.
ja: 2 つの KDC パスワード入力が一致しません。
zh_cn: 两次输入的 KDC 密码不匹配。

source: Two admin password entries do not match.
ja: 2 つの管理者パスワード入力が一致しません。
zh_cn: 两次输入的管理员密码不匹配。

source: Two master password entries do not match.
ja: 2 つのマスターパスワード入力が一致しません。
zh_cn: 两次输入的主密码不匹配。

source: You appear to have altered Kerberos configuration. Continue to use this software will completely overwrite your configuration. Do you still wish to continue?
ja: Kerberos の設定を修正しているものと思われます。 このソフトウエアを利用して設定を行うと、独自に設定した項目が完全に上書きされてしまいます。 続行してもよろしいですか？
zh_cn: 您似乎更改过 Kerberos 配置。 继续使用此软件将完全覆盖您的配置。 还要继续吗？

source: Installing new instance, this may take a minute or two.
ja: 新しいインスタンスをインストールしています。 1 〜 2 分程度お待ちください。
zh_cn: 正在安装新的实例，可能需要一两分钟。

source: Failed to create Kerberos KDC connection user! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: Kerberos KDC 接続ユーザの作成に失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 创建 Kerberos KDC 连接用户失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Failed to create Kerberos administration user! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: Kerberos 管理者ユーザの作成に失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 创建 Kerberos 管理用户失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Failed to create Kerberos KDC administration user! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: Kerberos KDC 管理者ユーザの作成に失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 创建 Kerberos KDC 管理用户失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Failed to create password file! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: パスワードファイルの作成に失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 创建 password 文件失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Kerberos initialisation failure! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: Kerberos の準備に失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: Kerberos 初始化失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Failed to modify directory permission! Log output may be found in /var/log/YaST/y2log
ja: ディレクトリのアクセス許可修正に失敗しました！ ログ出力は /var/log/YaST/y2log 内にあるものと思われます
zh_cn: 修改目录权限失败！日志输出可在 /var/log/YaST/y2log 中找到

source: Failed to start KDC, please inspect the journal of krb5kdc.service
ja: KDC の起動に失敗しました。 krb5kdc.service のジャーナルを調査してください
zh_cn: 启动 KDC 失败，请检查 krb5kdc.service 的日志

source: Failed to start kadmind, please inspect the journal of kadmind.service
ja: kadmind の起動に失敗しました。 kadmind.service のジャーナルを調査してください
zh_cn: 启动 kadmind 失败，请检查 kadmind.service 的日志
